Medya oynatıcınız bu bölümde kullanılan altyazı formatını desteklemiyor.
Altyazılar muhtemelen düzgün çalışmayacaktır.
Lütfen önerilen video oynatıcılardan birini, tercihen mpv kullanın:
https://mpv.io
Video Düzenleme
Gigglebot
Zenef
Müzik
Halee
Grafik
Datenshi
Kalite Kontrol
DolphinWeabu
Feeso
Galaxy 9000
Honoka
Pepperjack
Scolines
DolphinWeabu
Feeso
Galaxy 9000
Honoka
Pepperjack
Scolines
Karaoke
KaitouYahiko
Zamanlama
Gab
Galaxy 9000
PhosCity
Gab
Galaxy 9000
PhosCity
Altyazı Düzenleme [TR]
Jack Cohle
-onepacetr.net-
Raws
Neo-Raws
Çevirmen [TR]
Knaryaa
-onepacetr.net-
Medya oynatıcınız bu bölümde kullanılan altyazı formatını desteklemiyor.
Altyazılar muhtemelen düzgün çalışmayacaktır.
Lütfen önerilen video oynatıcılardan birini, tercihen mpv kullanın:
https://mpv.io
Deniz Haritaları ve Balıkadamlar
Bu hazine haritası mı?
Görünüşe göre
Cocoyashi Köyünü gösteriyor.
Cocoyashi Köyü'nde hazine mi var?!
Gerçekten mi?!
O benim şahsi haritam.
Sizi hiç ilgilendirmez!
Dur bakalım.
Bir anda neden bu kadar kızdın?
Bu da ne?!
Burada ne oldu böyle?!
Korsan Avcısı, Roronoa Zoro'nun işi!
Peki, sen neredeydin, Hachi?!
Eğer burada olsaydın, bunu önleyebilirdin!
Tabii ki önleyebilirdim!
Eğer burada olsaydım!
Bu affedilemez!
Yani, sen de mi Zoro'nun
nereye kaybolduğunu bilmiyorsun?
Tek gördüğüm
daha önce hiç karşılaşmadığım...
tuhaf bir kılıç ustasıydı...
Yoksa o muydu?!
Yani onu gördün, aptal!
Peki, nereye gitti?!
Arlong-san'ı görmek istediğinden,
onu şimdi Cocoyashi Köyü'ne bıraktım.
Yani acele edip onu aramaya gerek yok.
O da beni arıyor.
Senin misafirin olduğunu söyledi.
Ve ben de senin bu kadar çabuk
döneceğini düşünmedim.
Zoro, ha?!
Yani, kendim için
biraz daha zaman kazanmam gerek.
Neden yoluma çıkıyorsun?!
Her şey yoluna girmeye çok yakınken!
Çok yakın...!
L-Lanet olası!
Kapışmak mı istiyorsun?!
Baş belasısın!
Bu senin hatan!
Arlong'la uğraşırsan olacağı bu!
Nami! Beni hayal kırıklığına uğrattın!
Gemimizi çalıp kaçtıktan sonra bile,...
Luffy senden zerre şüphelenmedi!
Şimdi bile, sana tamamen güveniyor!
Böyle birinin suratına baka baka
nasıl yalan söyledin?!
Tek güvendiğim şey paradır.
Saflığı kendi hatası!
Ne dedin?!
Her şeyin sorunsuz olması gerekiyordu.
Siz benim sekiz yıllık emeğimi
boşa çıkartacaksınız.
Yani en azından...
işini bitirecek kişi
ben olmalıyım!
Ayrılmadan önceki halinden
daha korsansın!
İşimi bitirmek mi?
Sen mi beni bitireceksin?!
Güldürme lütfen!
Yerinde olsam...
beni hafife almazdım.
Sıçtım.
Eğer burada durursam, kesinlikle ölürüm!
Ölümcül...
Sis Yıldızı!
Şerefsiz, sis bombası attı!
Etrafını sarın! Sakın kaçmasın!
Tam sırası!
Böyle bir şey yapacağını tahmin etmiştim.
Nami!
B-Beni...
Tamamlamam gereken bir iş var.
Tek seçeneğim buydu!
N-Nami, nasıl yaparsın?
Şimdi usluca öl.
– Helal be, Nami!
– İntikam böyle alınır!
İşte bu yüzden
Arlong Korsanları'nda yetkilisin!
Usopp abi,
Nami abla tarafından öldürüldü!
İstediğin buydu, değil mi?
Denizde ölmek?
Nami, senden şüphelendiğim için üzgünüm.
Bizden birisin.
Sizden biri mi?
Ben yalnız çalışırım!
Size katılmamın tek bir sebebi var!
Cocoyashi Köyü'nü satın almak!
Sözünde dur!
Yakında 100 milyon beli toplayacağım!
Elbette.
Para konusunda sözümü bozmaktansa
kendimi öldürmeyi tercih ederim.
Ben böyle biriyim.
Arlong'a yakışır şekilde.
Anlaşmayı biliyorsun.
Bu kız beni ürkütüyor.
Kendini bulmaya başladı!
Cadı...!
Gerçekten cadı!
İşte orası! Arlong Park!
Hey! Yorulmanın zamanı değil, inek!
Cidden, Sanji abinin
tekmelerinden etkilenmiş olmalı!
Hey! O tarafa değil!
Sol tarafa! Oradaki binaya!
Sanki uçuyoruz!
Sanki değil!
Harbi uçuyoruz, beyinsiz!
D-Düşüyoruz!
İnmeyi başardık!
Hey! Zoro!
Başardık! Başardık!
S-Siz aptallar,..
ne yapıyorsunuz?!
Ne demek istiyorsun?
Nami için geldik.
Onu hala bulamadın mı?
Harbi, Usopp ve Johnny nerede?
Usopp!
D-Doğru ya! Burada vakit öldüremem!
Sorun ne?!
O salak, Arlong tarafından yakalandı!
Öldürülmeden önce acele etmeliyiz!
Geciktiniz!
Ne?!
Usopp abi, öldü!
Öldürüldü!
Nami abla tarafından!
Adanın Batı Tarafı, Cocoyashi Köyü
Çabuk! Çabuk!
Ne oldu?!
Denizciler! Denizciler burada!
Bazı Gosa'dan kaçıp kurtulanlar
hükümetle irtibata geçmiş!
Denizciler bizi kurtarmaya geldi!
Bak!
Kurtulduk!
Sonunda bu adadan kaçabileceğiz!
Demek kötü şöhretli Arlong Park burası!
Korsanların bu kadar rahat yaşamaları,
sanki dünyanın sonu gelmiş gibi.
Dinleyin, beyler!
Bugünkü görevimiz, Arlong Korsanları
tarafından yok edilen,...
Gosa Köyünden
sağ kalanları kurtarmak!
Sorarım size...
Bizim adalet anlayışımız
bu kontrolsüz korsanın kalesini...
görmezden gelmemize izin verir mi?!
– Hayır, efendim!
Bizim birliğimiz,
Arlong'u ve adamlarını yok edecek!
Hemen savaşa hazırlanın!
– Başüstüne!
77. Denizci Birliği mi?
Evet, öyle dediler.
Yeni bir birlik.
Oraya gidip yetkili biriyle pazarlık edin.
Eğer 2 milyon,
ağızlarını kapatmaya yetmiyorsa,
hepsinden kurtulun!
Aniden saldırıya geçtiler!
Arlong-san ! Dikkat et!
A-Ağzıyla top güllesini durdurdu!
Isırığı dehşet verici!
Arlong-san. Pazarlık?
İptal edildi.
Peki! Hadi gidelim!
Savaş zamanı!
Denizciler için kan banyosu olacak!
Yavaş olun, beyler.
Chew
Arlong Korsanları Yetkilisi
(Öpüşen Gurami Balıkadam)
Chew
Arlong Korsanları Yetkilisi
(Öpüşen Gurami Balıkadam)
Çöpü atmak için
bu kadar efora ihtiyacımız yok.
Biz hallederiz!
Kuroobi
Arlong Korsanları Yetkilisi
(Vatoz Balıkadam)
Kuroobi
Arlong Korsanları Yetkilisi
(Vatoz Balıkadam)
Suda bize meydan okuyan
o insanlar salak olmalılar.
Üç yetkilimiz mi?! Harika bir savaş olacak!
Gemileri üç dakika bile dayanamaz!
Çok garip...
Komodor! Gülle boş çıktı!
Yine ateş edin!
Savaşma niyetimizi görsünler!
Düşmanımız balıkadamlar,
tetikte olun!
– Başüstüne!
Vuruldu!
Arlong'un adamı vurdu!
Yakalayın! Saldırın!
Durun! Sakin olun!
Arlong'un adamısın, değil mi?
Ben 77. Denizci Birliği'nden
Komodor Purinpurin.
Biz bilinen bir elit denizci birliğiyiz!
Ölmek istemiyorsanız,
teslim olmanızı tavsiye ederi–
– Komodor!
Bunu nasıl yaparsın!
Öldürün onu!
N-Neydi o çarpma?!
Yoksa... Saldırı alttan mı?!
Sizi bu şekilde
rahatsız ettiğim için üzgünüm,...
ama geminizin dümenini
sökme cüretini gösterdik.
N-Ne?!
Komodor!
İyi misiniz?!
Endişelenmeyin.
Hiçbir hayati organı vurmadım.
Farazi konuşuyorum, Komodor...
sence birisi büyük bir kayayı güçlü bir
akıntıya doğru hareket ettirirse,
okyanusa ne olur?
Ne?!
Kayayı hareket ettirmek mi?!
Bu imkansız!
Tamamdır! Yeri iyi, Hachi!
Tamam!
K-Komodor!
Dev bir girdap oluştu!
Dümen çalışmıyor!
Ne?!
Size söyledim. Dümeni söktük.
Dümensiz geminiz
doğrudan denizin derinliklerine...
yol alıyor.
Bu olamaz...
Gerçek bu.
Arlong'un kontrolünden...
kaçmamızın imkanı yok.
Bunun için teşekkürler.
Basitti. Bu sularda
rüzgarlardan derinliklere kadar,
her şeyi biliyoruz.
Çocuk oyuncağıydı.
Üstün yeteneklerimizle bu denizde
bize kimse meydan okuyamaz!
Ve Nami'nin deniz haritalarını unutmayalım.
Onlar gerçekten de
harika kalitede haritalar!
Nami tüm okyanusları haritalayınca,
denizlerin efendileri biz olacağız!
Nami, Arlong İmparatorluğu'nu
kurmak için hayati bir öneme sahip!
Çok yazık!
Yazık mı?
Nami, 100 milyon beli topladığında,
onun ve köyünün
gitmesine izin vereceğine söz verdi.
Gerçekten mi, Arlong-san ?!
Cidden onun gitmesine izin mi vereceksin?!
Başka seçeneğim yok.
Sekiz yıl önce böyle bir söz verdim.
Konu para olduğunda, sözümden
dönmektense ölmeyi tercih ederim.
Tekrar söyle de
kıçına tekmeyi basayım!
Dur, Luffy.
Bunun Johnny'le bir alakası yok.
Eğer bana inanmak istemiyorsan, inanma!
Ama ne gördüğümü biliyorum!
Abla, Usopp abiyi–
Kapa' çeneni!
Nami asla Usopp'u öldürmez!
O bizden biri!
Ama, ben...!
Kim sizdenmiş, Luffy?
Nami!
Niye buradasın?
Neden bahsediyorsun?
Bizim arkadaşımızsın!
Seni almaya geldik!
Baş belasısın resmen.
Nami?
Arkadaş mı?
Güldürme beni!
Zar zor bir arada duruyorsunuz.
Seni cadı! Onu öldürdün!
Kendi gözlerimle gördüm!
Ne cüretle...!
Ne cüretle Usopp abiyi öldürürsün?!
Ne olmuş yani?
O zaman öldür beni de intikamını al!
Ne?!
Size şu kadarını söyleyeceğim.
Şu anda Arlong, Roronoa Zoro ve
adamlarını öldürmek istiyor.
Çünkü Zoro illa bir salaklık yapacaktı.
Canavar gibi güçleriniz olsa bile,...
gerçek canavarlarla boy ölçüşemezsin.
Merhaba, Nami-san ! Benim!
Beni hatırladın mı?!
Hadi birlikte yelken açalım!
Kapa' çeneni!
İşleri daha da karmaşıklaştırıyorsun!
Ne dedin?!
Aşk her zaman bir kasırgadır!
Lan! Biri konuşurken dinle!
Usopp nerede?
Denizin dibinde.
Kahretsin! Saçmalamayı kes!
Yani kılıç ustaları kadınlara da mı
saldırır, Roronoa Zoro?
Ne?! Burada ne olduğunu
bile bilmiyorsun! Geri çekil!
O kadar pataklansam ben de sinir olurdum.
Lan!
Diline sahip çık!
Kendi işine bak, pislik!
Abiler! Aramızda kavga etmenin
zamanı değil!
Aynen öyle!
Kavga edecekseniz,
adadan ayrılana kadar bekleyin!
Daha fazla işimize karışmayın,
yabancılar!
Hala anlamadınız, değil mi?
Sizinle yakınlaşmamın tek sebebi
paranızdı!
Şimdi paranız olmadığına göre
size ihtiyacım kalmadı!
Geminizi de alabilirsiniz,
başka bir rotacı bulun ve
Grand Line'a gidin!
Gidin ve One Piece
ya da her neyse onu arayın!
Yeterki defolun!
Sizi görmekten bıktım!
Elveda.
Nami...
Luffy abi?!
Kestireceğim.
Kestirmek mi?!
Böyle bir zamanda, yolun ortasında mı?!
Hiçbir yere gitmiyorum,...
adada olup bitenlerle de
ilgilenmiyorum.
Ve biraz uykum var.
Uyuyacağım.
Ha?!
İyi be...
Ne halin varsa gör! Geber!
Na–
Hey, Zoro abi!
Sen ne düşünüyorsun?!
Arlong bizi öldürmek istiyor!
Neden kaçıp gitmiyoruz?!
Nami'nin gerçek yüzünü de gördük,
bu adada kalmamız için
hiçbir sebep kalmadı!
P-Pekâlâ!
Buluşmamız kısa oldu ama
rehberliğimiz buraya kadar!
Katılıyorum! Ölmek istemiyorum!
Tamam.
Dikkatli olun.
Tekrar görüşene dek!
Kendinize iyi bakın!
Siz de!
Hey.
Ha?
Nami-san'ın Uzun Burun'u öldürdüğüne
gerçekten inanıyor musun?
Orada...
Tamamlamam gereken bir iş var!
Tek seçeneğim buydu!
Orada, Nami...
beni bıçaklamış gibi
göstermek için kendi elini bıçakladı!
Eğer bunu yapmasaydı,
Arlong kesinlikle beni öldürürdü!
Ne yapmalıyım?!
Erkek adam Usopp,
kurtarıldıktan sonra tüyemez!
Şimdilik, acele edip Zoro'yu bulmalıyım!
Yoksa o... Zoro mu?!
Oymuş! Harika!
Nami onu öldürmedi.
Demeye çalıştığın bu mu?
Haksız mıyım?
Kim bilir?
Ona "Sen sadece birinin ölümünü bile
izleyemeyen küçük bir kızsın" dedim.
Belki de bu onu kızdırmıştır.
Ne demek "küçük kız"?!
Göğüsleri sana küçük bir
kızınki gibi mi görünüyor?
Tek düşünebildiğin o-
Yaşıyor!
Hayır, galiba şimdi öldü.
Mekanı dağıtmayı iyi biliyorsun.
Nami, sorun ne?
Hiç. Sadece biraz dinlenmek için geldim.
Cam ve mobilyaya zarar vermek,
rahatlamak için biraz fazla.
Madem sorun yok
neden o hazine haritasına bakıyorsun?
Bana her şeyi anlatabileceğini
söylemiştim, hatırladın mı?
Sadece bir şeye kızdım, hepsi bu!
Onlar demek. Hem kim onlar...?
Tanıştınız mı?!
Evet. Kaptan ya da onun gibi bir şeydi.
Gerçi yalan söylüyor gibiydi.
Şimdi anlıyorum...
Evet, senin için zor olmuştur.
Birinin onu geri almaya gelmesine şaşırdım.
Arkadaşlar, ha?
Hiçbir kelime...
onun için...
daha acı verici olamaz.
Usopp!
Bunu sana Nami mi yaptı?!
Özür dilerim. Onu biz yaptık.
Sen yaptın!
L-Luffy! Geldin mi?!
Evet. Yeni geldik.
Ben de geldim!
Seni gördüğüme sevindim!
Bir gün seni öldüreceğim!
Oh! Görünüşe göre
çok iyi durumdasın!
Kes sesini!
Bu arada,
Nami'nin seni öldürdüğünü duyduk.
Ha?!
Lanet olası Johnny! Biliyordum!
Saçmalıyordu!
Hayır...
Aslında bir bakıma doğru.
Hatta tam tersi!
Nami hayatımı kurtardı!
Galiba balıkadam korsanlarının
tayfasında olmasının bir sebebi var!
Kesinlikle.
Yani, şimdi ne yapacağız?
Arlong Park'ı mı basalım?
B-Bekleyin! Önce Nami'nin
hikayesinin ne olduğunu öğrenmeliyiz!
Her iki şekilde de zaman kaybı.
Ha?
Ne yaparsanız yapın,
Arlong'un yönetimi sona ermeyecek.
Nojiko!
Bu da kim?
Nami'nin ablası.
N-Nami-san'ın ablası mı?!
Bu kadar güzel olmasını açıklıyor!
Ne demek "zaman kaybı"?
Lütfen, daha fazla
bu köyün işine karışmayın.
Nami'yi rahat bırakın.
Size her şeyi açıklayacağım.
Duyduktan sonra
adayı terk etmek isteyeceksiniz.
Kıyıda bir denizci gemisi mi var?!
16. Birliğin gemisi!
Belki de 77. Birliğin başına
gelenlerden sonra,
Karargâh harekete geçmiştir!
Ben 16. Denizci Birliği'nden
Albay Zenumi.
Bana Cocoyashi Köyünün muhtarı
Genzo'yu getirin!
Ben Genzo, Albay.
Sensin, ha?
Beni Nami denen kızın evine götür.
Nami mi?
Bu da ne demek oluyor?!
Sen sadece yolu göster.